Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪All my piety and persistence♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Terkoyak, berubah menjadi gelembung di udara♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri dari belenggumu♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪You fed me♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Aku bakar dongeng, tulis ulang perannya♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪You fed me♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Love Conspiracy]
[Konspirasi Cinta]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai, Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 12]
[Episode 12]
[People's Court]
[Pengadilan Rakyat]
Mr. Chen,
Tuan Chen,
with the evidence we have now,
dengan bukti yang kita miliki sekarang,
what are the chances of winning?
berapa peluang untuk menang?
Mr. Wei,
Tuan Wei,
to be honest,
sejujurnya,
not very promising,
tidak terlalu menjanjikan,
but we'll do our best.
tapi kami akan melakukan yang terbaik.
Wei Ziming.
Wei Ziming.
This is Bai Xue, who impersonated Zhizhi in the video.
Ini adalah Bai Xue, yang menyamar sebagai Zhizhi dalam video tersebut.
She is willing to come back to testify and surrender.
Dia bersedia kembali untuk bersaksi dan menyerahkan diri.
You brought her back?
Kau membawanya kembali?
Of course.
Tentu saja.
Ji searched the entire Milan
Ji mencari seluruh Milan
to find Bai Xue.
untuk menemukan Bai Xue.
Ms. Bai Xue,
Nona Bai Xue,
do you know why we asked you
apakah kamu tahu kenapa kami bertanya padamu?
to come back?
untuk kembali?
I know.
Aku tahu.
Mr. Ji has already explained it clearly.
Tuan Ji sudah menjelaskannya dengan jelas.
I didn't know things would be so serious at that time.
Saya tidak tahu keadaan akan seserius itu saat itu.
I was blinded by money for a moment.
Saya dibutakan oleh uang untuk sesaat.
They sent me abroad
Mereka mengirimku ke luar negeri
and even sent someone to assassinate me.
dan bahkan mengirim seseorang untuk membunuhku.
Fortunately, Mr. Ji saved me.
Untungnya, Tuan Ji menyelamatkan saya.
Now I am willing to come forward
Sekarang saya bersedia untuk maju
to identify the murderer
untuk mengidentifikasi pembunuhnya
and help Ms. Song clear her name.
dan membantu Ibu Song membersihkan namanya.
Then Ms. Bai Xue,
Kemudian Nona Bai Xue,
Mr. Chen, let's go.
Tuan Chen, ayo berangkat.
Please.
Silakan.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I did all this for Zhizhi.
Saya melakukan semua ini untuk Zhizhi.
Where did you find this bunch of losers?
Di mana kau temukan sekelompok pecundang ini?
Not only did you fail to get Ji Baijian done,
Kamu tidak hanya gagal menyelesaikan Ji Baijian,
but you even let him send Bai Xue back.
tetapi Anda bahkan membiarkan dia mengirim Bai Xue kembali.
A bunch of idiots.
Sekelompok orang idiot.
I said let Bai Xue disappear.
Kataku biarkan Bai Xue menghilang.
Don't you understand what that means?
Apakah Anda tidak mengerti apa maksudnya?
We underestimated Ji Baijian.
Kami meremehkan Ji Baijian.
We didn't expect him to survive in Italy
Kami tidak menyangka dia bisa bertahan hidup di Italia
and even save Bai Xue.
dan bahkan menyelamatkan Bai Xue.
Alright, forget it, stop talking.
Baiklah, lupakan saja, berhenti bicara.
It's really annoying.
Sungguh menyebalkan.
Now Song Zhizhi is out too.
Sekarang Song Zhizhi juga keluar.
I'm worried this matter will bring us
Saya khawatir masalah ini akan membawa kita
a lot of unnecessary trouble.
banyak masalah yang tidak perlu.
What's there to worry about?
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Now, there's no evidence
Sekarang, tidak ada bukti
that we're related to this matter.
bahwa kita terkait dengan masalah ini.
We just need to pin everything
Kita hanya perlu menyematkan semuanya
on Nie Xiaofei.
pada Nie Xiaofei.
Dad,
Ayah,
this is the document I brought back from abroad.
ini adalah dokumen yang saya bawa kembali dari luar negeri.
There's no signature of Song Shan on it.
Tidak ada tanda tangan Song Shan di sana.
So what?
Jadi bagaimana?
Didn't this batch of rough gemstones still
Bukankah kumpulan batu permata kasar ini masih
stay in his family for more than ten years?
tinggal bersama keluarganya selama lebih dari sepuluh tahun?
This just shows
Ini hanya menunjukkan
Song Shan knew these rough gemstones had an unknown origin
Song Shan tahu batu permata kasar ini memiliki asal usul yang tidak diketahui
and he hid it on purpose.
dan dia sengaja menyembunyikannya.
Dad,
Ayah,
I find it a bit suspicious.
Saya merasa agak mencurigakan.
While I was investigating this abroad,
Ketika saya menyelidiki hal ini di luar negeri,
I was followed and attacked.
Saya diikuti dan diserang.
If the other side's target was this document,
Jika target pihak lain adalah dokumen ini,
at that time, Song Shan
pada saat itu, Song Shan
was in a severe coma in the hospital
sedang koma parah di rumah sakit
and Song Zhizhi was framed and taken away for investigation,
dan Song Zhizhi dijebak dan dibawa untuk diselidiki,
the Song family shouldn't have had the manpower
Keluarga Song seharusnya tidak memiliki tenaga kerja
to go after the document
untuk mengejar dokumen tersebut
while following me.
sambil mengikuti saya.
Could there be other people involved?
Mungkinkah ada orang lain yang terlibat?
Moreover, the Song family has been hit
Selain itu, keluarga Song juga terkena dampaknya
one after another recently.
satu demi satu baru-baru ini.
Business is like a battlefield.
Bisnis itu seperti medan perang.
The Song family surely has more enemies than just us.
Keluarga Song pastinya punya lebih banyak musuh daripada kita.
I have to remind you.
Saya harus mengingatkan Anda.
Don't let your relationship with Song Zhizhi
Jangan biarkan hubunganmu dengan Song Zhizhi
affect your judgment.
memengaruhi penilaian Anda.
I know.
Aku tahu.
Zhizhi,
Zhizhi,
you came back so soon.
kamu kembali begitu cepat.
What's wrong?
Ada apa?
Are you scared?
Apakah kamu takut?
I've always acted
Aku selalu bertindak
openly and aboveboard.
secara terbuka dan jujur.
What do I have to be scared of?
Apa yang harus saya takutkan?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Going out to do evil again?
Keluar untuk melakukan kejahatan lagi?
So you
Jadi kamu
call taking care of your father in the hospital
menelepon untuk merawat ayahmu di rumah sakit
doing evil.
melakukan kejahatan.
Speaking of him, he's really pitiful.
Ngomong-ngomong soal dia, dia sungguh menyedihkan.
They say raising children is a guarantee for old age.
Mereka mengatakan membesarkan anak adalah jaminan untuk hari tua.
But look at him, that's not true, right?
Tapi lihatlah dia, itu tidak benar, kan?
I need to go to the hospital to take care of my husband.
Saya perlu pergi ke rumah sakit untuk merawat suami saya.
Who are you?
Siapa kamu?
I'm the new nanny.
Saya pengasuh baru.
You can call me Zhang.
Anda bisa memanggil saya Zhang.
Zhang,
Zhang,
where's Qing?
dimana Qing?
Qing said someone in her family is sick.
Qing mengatakan seseorang di keluarganya sakit.
She needs to go back to take care of them.
Dia perlu kembali untuk merawat mereka.
So she resigned and went home.
Jadi dia mengundurkan diri dan pulang ke rumah.
Xiaofei!
Xiaofei!
Qing resigned and went home,
Qing mengundurkan diri dan pulang ke rumah,
but I always find it strange.
tetapi saya selalu menganggapnya aneh.
I accidentally saw her sneaking around before
Aku tidak sengaja melihatnya menyelinap sebelumnya
[Ji Baijian, Song Zhizhi] and went to a place far from home
[Ji Baijian, Song Zhizhi] dan pergi ke tempat yang jauh dari rumah
to buy something.
untuk membeli sesuatu.
This is very abnormal.
Ini sangat tidak normal.
Sir, Madam, come and have a look.
Tuan, Nyonya, kemarilah dan lihatlah.
Our supermarket just opened.
Supermarket kami baru saja dibuka.
Buy one, get one free.
Beli satu, gratis satu.
Come, Madam, have a look.
Ayo, Nyonya, lihatlah.
8:00 A.M. to 8:00 P.M.,
Jam 08.00 - 20.00,
be sure to come and have a look.
pastikan untuk datang dan melihatnya.
Great sale.
Penjualan besar.
Sir, Madam, be sure to come.
Tuan, Nyonya, silakan datang.
Sir, Madam,
Tuan, Nyonya,
come and have a look,
datang dan lihatlah,
Look, from 8:00 A.M. to 8:00 P.M.,
Lihat, dari jam 8:00 pagi sampai jam 8:00 malam,
there are special discounts.
ada diskon khusus.
[Yin Qin]
[Yin Qin]
[Baile Plaza] Ji, we found her.
[Baile Plaza] Ji, kami menemukannya.
They found her.
Mereka menemukannya.
Let's go and have a look.
Ayo pergi dan lihat.
To celebrate our grand opening,
Untuk merayakan pembukaan besar kami,
all items in our supermarket are buy-one-get-one-free!
semua barang di supermarket kami beli satu gratis satu!
Have a look. It's really nice!
Coba lihat, bagus sekali!
Seriously! It's really good.
Serius! Bagus banget.
Ms. Song.
Nona Song.
Qing,
Qing,
let's talk.
Ayo bicara.
Ms. Song,
Ibu Song,
Ms. Song, I was wrong.
Nona Song, saya salah.
I'm really sorry!
Saya sungguh minta maaf!
I haven't said anything yet.
Saya belum mengatakan apa pun.
Why are you apologizing?
Kenapa kamu minta maaf?
Where did you go wrong?
Dimana kesalahanmu?
Ms. Song,
Ibu Song,
I shouldn't have lied to you.
Aku seharusnya tidak berbohong padamu.
Saying I resigned because someone in my family was sick.
Mengatakan saya mengundurkan diri karena ada anggota keluarga saya yang sakit.
Then why did you?
Lalu kenapa kamu melakukannya?
Qing,
Qing,
I saw you walk into a car repair garage that day.
Saya melihat Anda berjalan ke bengkel mobil hari itu.
What did you go there for?
Untuk apa kamu pergi ke sana?
Ms. Song,
Ibu Song,
Ms. Song, I...
Nona Song, saya...
I...
SAYA...
Let's get straight to the point.
Baiklah, langsung saja ke intinya.
We have confirmed through surveillance monitoring.
Kami telah mengonfirmasi melalui pemantauan pengawasan.
You went to the car repair garage
Anda pergi ke bengkel mobil
and bought lubricating oil.
dan membeli oli pelumas.
Mrs. Song asked me to buy the lubricating oil.
Nyonya Song meminta saya untuk membeli minyak pelumas.
She said few of her personal items were rusty
Dia mengatakan beberapa barang pribadinya berkarat
and needed to apply oil.
dan perlu mengoleskan minyak.
I thought I had a fellow villager
Aku pikir aku punya teman desa
who just happened to work at the car repair garage.
yang kebetulan bekerja di bengkel mobil.
So I bought it from him.
Jadi saya membelinya darinya.
As for what Mrs. Song used the lubricating oil for,
Adapun untuk apa Nyonya Song menggunakan minyak pelumas itu,
I don't know.
Aku tidak tahu.
Didn't you say
Bukankah kau sudah bilang?
that the lubricating oil was for rust removal.
bahwa oli pelumas itu untuk menghilangkan karat.
Mrs. Song,
Nyonya Song,
that's what Mrs. Song told me.
Itulah yang dikatakan Nyonya Song kepadaku.
But she didn't ask me
Tapi dia tidak bertanya padaku
to remove rust from her old items.
untuk menghilangkan karat dari barang-barang lamanya.
As for what she used it for,
Adapun untuk apa dia menggunakannya,
I don't know.
Aku tidak tahu.
Qing,
Qing,
I'll give you one last chance.
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Tell me the truth.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Also,
Juga,
why was there lubricating oil
mengapa ada oli pelumas
on the stairs where Xiaofei fell?
di tangga tempat Xiaofei jatuh?
It was...
Itu...
Mrs. Song who applied the oil on the stairs.
Nyonya Song yang mengoleskan minyak di tangga.
It was on
Itu terjadi pada
the day Xiaofei fell.
hari saat Xiaofei jatuh.
Ms. Song,
Ibu Song,
it really has nothing to do with me.
itu sama sekali tidak ada hubungannya dengan saya.
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa pun.
I just followed Mrs. Song's request
Aku hanya mengikuti permintaan Nyonya Song
to buy the lubricating oil.
untuk membeli oli pelumas.
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa pun.
Qing,
Qing,
you're getting more and more daring.
kamu menjadi semakin berani.
You dare to slander Mrs. Song.
Berani sekali kamu memfitnah Nyonya Song.
I have evidence.
Saya punya bukti.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Xiaofei,
Xiaofei,
how are your injuries?
Bagaimana keadaan lukamu?
You're here to gloat.
Anda di sini untuk berbangga diri.
Yes.
Ya.
My future is ruined.
Masa depanku hancur.
You don't have to pretend to be a good person here.
Anda tidak perlu berpura-pura menjadi orang baik di sini.
I have nothing to say to you.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan kepadamu.
I'm here today
Aku di sini hari ini
to talk with you
untuk berbicara denganmu
and tell you some truths.
dan memberitahumu beberapa kebenaran.
Get out.
Keluar.
I don't want to see you.
Aku tidak ingin melihatmu.
Whether you want to see me or not,
Mau melihatku atau tidak,
but I hope you can think carefully.
tetapi saya harap Anda dapat berpikir dengan hati-hati.
In this matter,
Dalam hal ini,
your leg is so seriously injured,
kakimu terluka parah,
and I was detained for interrogation.
dan saya ditahan untuk diinterogasi.
Who benefited between us?
Siapa yang diuntungkan di antara kita?
What exactly do you want to say?
Apa sebenarnya yang ingin Anda katakan?
Nie Wenzhi told the police
Nie Wenzhi memberi tahu polisi
that Bai Xue
Bai Xue itu
was found by your order.
ditemukan oleh pesanan Anda.
The fake fall
Jatuhnya palsu
was also instigated by you.
juga dipicu oleh Anda.
Now you're gonna take the blame for her.
Sekarang kau akan menanggung kesalahannya.
Impossible.
Mustahil.
My mom couldn't do this.
Ibu saya tidak bisa melakukan ini.
You don't believe it, do you?
Anda tidak percaya, bukan?
It was...
Itu...
Mrs. Song
Nyonya Song
who applied lubricating oil on the stairs.
yang mengoleskan minyak pelumas pada tangga.
It was on
Itu terjadi pada
the day Xiaofei fell.
hari saat Xiaofei jatuh.
Do you think I'll believe you just because you randomly found someone
Apakah kamu pikir aku akan mempercayaimu hanya karena kamu secara acak menemukan seseorang?
to record a voice?
untuk merekam suara?
Don't believe it, do you?
Tidak percaya, bukan?
Or don't you want to believe it?
Atau Anda tidak ingin mempercayainya?
Don't you know
Apakah kamu tidak tahu?
in your own heart how you fell down the stairs?
dalam hatimu sendiri bagaimana kamu terjatuh dari tangga?
Now Bai Xue and Qing have confessed.
Sekarang Bai Xue dan Qing telah mengaku.
Xiaofei,
Xiaofei,
do you really not know
apakah kamu benar-benar tidak tahu?
why did Nie Wenzhi
kenapa Nie Wenzhi
apply lubricating oil on the stairs?
mengoleskan minyak pelumas pada tangga?
Song Zhizhi,
Lagu Zhizhi,
what exactly do you want to do?
apa sebenarnya yang ingin Anda lakukan?
I've been dependent on my mother for so many years.
Aku telah bergantung pada ibuku selama bertahun-tahun.
How could she hurt me?
Bagaimana dia bisa menyakitiku?
Xiaofei,
Xiaofei,
do you need me to explain
apakah kamu butuh aku untuk menjelaskannya?
what exactly happened in this matter?
apa sebenarnya yang terjadi dalam masalah ini?
Nie Wenzhi asked Qing to buy lubricating oil,
Nie Wenzhi meminta Qing untuk membeli minyak pelumas,
saying it was for home use,
mengatakan itu untuk penggunaan di rumah,
Qing inadvertently
Qing secara tidak sengaja
saw Nie Wenzhi
melihat Nie Wenzhi
applying lubricating oil on the stairs.
mengoleskan minyak pelumas pada tangga.
To protect herself,
Untuk melindungi dirinya sendiri,
she recorded this video.
dia merekam video ini.
And then you fell,
Dan kemudian kamu jatuh,
and then you became like this.
dan kemudian kamu menjadi seperti ini.
Nie Xiaofei,
Nie Xiaofei,
can you wake up a bit?
bisakah kamu bangun sedikit?
Impossible.
Mustahil.
Why? Why would she harm me?
Kenapa? Kenapa dia ingin menyakitiku?
She's my biological mother.
Dia ibu kandungku.
She can't harm me.
Dia tidak bisa menyakitiku.
Impossible.
Mustahil.
Yes.
Ya.
This is the biological mother you think.
Menurutmu, ini ibu kandungnya.
Do you really know her?
Apakah Anda benar-benar mengenalnya?
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
[DNA Paternity Test Report] This
[Laporan Tes Paternitas DNA] Ini
is the mother you think.
adalah ibu yang kamu pikirkan.
Song Zhizhi.
Lagu Zhizhi.
Impossible!
Mustahil!
Do you know how she and I
Tahukah kamu bagaimana dia dan aku?
lived in the family all these years?
tinggal dalam keluarga selama bertahun-tahun?
Do you know how hard it was
Tahukah kamu betapa sulitnya itu?
for us to depend on each other?
agar kita saling bergantung?
She can't treat me like this.
Dia tidak bisa memperlakukanku seperti ini.
I don't know.
Aku tidak tahu.
But I know in this report,
Tapi saya tahu dalam laporan ini,
it is clearly states
itu jelas dinyatakan
that the genetic similarity between her and Yi Wenhan
bahwa kesamaan genetik antara dia dan Yi Wenhan
is 99%.
adalah 99%.
While with you,
Saat bersamamu,
there is no blood relationship.
tidak ada hubungan darah.
Xiaofei,
Xiaofei,
if you don't believe, you can check it again.
Jika Anda tidak percaya, Anda dapat memeriksanya lagi.
I didn't know until I saw this report.
Saya tidak tahu sampai saya melihat laporan ini.
You're just a pawn.
Kamu hanya pion.
Everything she did
Semua yang dia lakukan
was for her biological son, Yi Wenhan.
adalah untuk putra kandungnya, Yi Wenhan.
Between you and Yi Wenhan,
Antara kamu dan Yi Wenhan,
she never chose you.
dia tidak pernah memilihmu.
Xiaofei,
Xiaofei,
can you wake up a bit?
bisakah kamu bangun sedikit?
Can you think carefully
Bisakah kamu berpikir dengan hati-hati?
about who truly treats you well?
tentang siapa yang benar-benar memperlakukan Anda dengan baik?
How has Dad treated you since you were a child?
Bagaimana Ayah memperlakukanmu sejak kamu masih kecil?
I've always regarded you as my own biological sister.
Aku selalu menganggapmu sebagai adik kandungku sendiri.
Xiaofei.
Xiaofei.
I came by today to tell you all this.
Saya datang hari ini untuk memberi tahu Anda semua ini.
I hope you can see the reality clearly.
Saya harap Anda dapat melihat kenyataan dengan jelas.
I also think,
Saya juga berpikir,
if I don't tell you these things today, I will regret it.
Jika aku tidak memberitahumu hal-hal ini hari ini, aku akan menyesalinya.
I feel really bad seeing you like this today.
Aku merasa sangat tidak enak melihatmu seperti ini hari ini.
Xiaofei,
Xiaofei,
you have to cheer up.
kamu harus ceria.
Ji Baijian
Ji Baijian
knows a very capable doctor abroad.
mengenal seorang dokter yang sangat cakap di luar negeri.
He said there's a high chance of curing your leg.
Katanya ada kemungkinan besar kakimu bisa sembuh.
You might be able to stand up.
Anda mungkin bisa berdiri.
Don't worry about the medical expenses,
Jangan khawatir tentang biaya pengobatan,
I'll take care of it for you.
Aku akan mengurusnya untukmu.
Xiaofei,
Xiaofei,
I hope that from today onwards,
Saya berharap mulai hari ini,
you will no longer be anyone's pawn.
Anda tidak akan lagi menjadi pion siapa pun.
You need to take control of your own life.
Anda perlu mengendalikan hidup Anda sendiri.
[The maternal sample to be tested can be excluded]
[Sampel ibu yang akan diuji dapat dikecualikan]
[as the biological mother of the child sample to be tested.]
[sebagai ibu kandung dari sampel anak yang akan diuji.]
[DNA Identification on the Paternity Relationship]
[Identifikasi DNA pada Hubungan Ayah-Anak]
[between Nie Wenzhi and Nie Xiaofei]
[antara Nie Wenzhi dan Nie Xiaofei]
[The maternal sample to be tested can be excluded]
[Sampel ibu yang akan diuji dapat dikecualikan]
[as the biological mother of the child sample to be tested.]
[sebagai ibu kandung dari sampel anak yang akan diuji.]
Zhizhi,
Zhizhi,
please sit down.
silakan duduk.
Thank goodness, you're finally out.
Syukurlah, kamu akhirnya keluar.
Did you suffer any injustice?
Apakah Anda mengalami ketidakadilan?
Mr. Li,
Tuan Lee,
you've watched me grow up since I was a child.
Anda telah melihat saya tumbuh sejak saya masih kecil.
You know I would never do that.
Kau tahu, aku tidak akan pernah melakukan itu.
It's good that you're fine.
Baguslah kamu baik-baik saja.
I asked you out today despite your busy schedule.
Aku mengajakmu keluar hari ini meskipun jadwalmu padat.
Actually, I want to talk about the project
Sebenarnya saya ingin berbicara tentang proyek tersebut
I mentioned to you last time.
Sudah saya ceritakan pada anda terakhir kali.
I hope you can give me some guidance.
Saya harap Anda dapat memberi saya beberapa panduan.
I analyzed your project carefully
Saya menganalisis proyek Anda dengan cermat
and verified it with several experts around me.
dan memverifikasinya dengan beberapa ahli di sekitar saya.
They all think highly of your project.
Mereka semua sangat menghargai proyek Anda.
So,
Jadi,
it has strengthened my resolve to support you.
Hal ini telah memperkuat tekad saya untuk mendukung Anda.
Zhizhi, don't worry.
Zhizhi, jangan khawatir.
My vote at the shareholders' meeting
Suara saya pada rapat pemegang saham
will definitely go to you.
pasti akan mendatangimu.
That's great, Mr. Li.
Bagus sekali, Tuan Li.
I...
SAYA...
I'll toast you with tea instead of wine.
Aku akan bersulang untukmu dengan teh, bukan anggur.
Okay!
Oke!
Don't worry.
Jangan khawatir.
I will definitely live up to your support for me.
Saya pasti akan memenuhi dukungan Anda untuk saya.
Cheers.
Bersulang.
[Project Proposal Speech]
[Pidato Proposal Proyek]
Thank you all.
Terima kasih semuanya.
You did a great job just now.
Anda baru saja melakukan pekerjaan yang hebat.
It seems you've already got this in the bag.
Tampaknya Anda sudah mendapatkan ini .
I have tried my best.
Saya telah berusaha semampu saya.
Everything that can be said is said.
Segala sesuatu yang dapat dikatakan telah dikatakan.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Of course, I'm here to support you.
Tentu saja, saya di sini untuk mendukung Anda.
I remember Grandma's request.
Saya ingat permintaan Nenek.
[Starlight Jewelry Shareholders' Mtg] The speeches of the two have concluded.
[Rapat Pemegang Saham Starlight Jewelry] Pidato keduanya telah selesai.
We invite the respected Mr. Li, a shareholder,
Kami mengundang Bapak Li yang terhormat, seorang pemegang saham,
to share his opinion.
untuk berbagi pendapatnya.
Actually,
Sebenarnya,
Ms. Song discussed the plan with me
Ibu Song mendiskusikan rencana itu dengan saya
before the shareholders' meeting.
sebelum rapat pemegang saham.
She introduced her ideas and innovations
Dia memperkenalkan ide dan inovasinya
to me in detail.
kepada saya secara rinci.
From the perspective of new media marketing,
Dari perspektif pemasaran media baru,
it gave me many new insights.
Ini memberi saya banyak wawasan baru.
I've always been very optimistic
Saya selalu sangat optimis
about such a courageous and capable person.
tentang orang yang begitu berani dan cakap.
But as a shareholder,
Namun sebagai pemegang saham,
I tend to be more conservative.
Saya cenderung lebih konservatif.
You just received an email, didn't you?
Anda baru saja menerima email, bukan?
Just for such an email.
Hanya untuk email seperti itu.
You came to blackmail me.
Kau datang untuk memerasku.
I truly have your best interests at heart.
Saya sungguh-sungguh peduli terhadap kepentingan terbaik Anda.
I hope to nip this matter in the bud.
Saya berharap dapat segera menyelesaikan masalah ini.
Just get to the point.
Langsung saja ke intinya.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
So I think
Jadi menurutku
we need an experienced person
kami membutuhkan orang yang berpengalaman
like Yi Wenhan.
seperti Yi Wenhan.
Although Ms. Song is not as experienced
Meskipun Ibu Song tidak memiliki pengalaman sebanyak itu
as Mr. Yi Wenhan,
sebagai Tuan Yi Wenhan,
but from what I heard from the plan just now,
tapi dari apa yang aku dengar dari rencana tadi,
I believe Ms. Song is indeed better
Saya percaya Nona Song memang lebih baik
in terms of innovation.
dalam hal inovasi.
If a company always plays it safe and stays conservative,
Jika sebuah perusahaan selalu bermain aman dan tetap konservatif,
sooner or later it will be eliminated by the market.
cepat atau lambat akan tereliminasi dari pasar.
Therefore, I think,
Oleh karena itu, menurut saya,
Ms. Song's Brand Marketing Method,
Metode Pemasaran Merek Ibu Song,
to a great extent,
sebagian besar,
will reverse the current situation.
akan membalikkan situasi saat ini.
This can only represent your personal opinion.
Ini hanya dapat mewakili pendapat pribadi Anda.
The company and I
Perusahaan dan saya
have been through ups and downs for more than ten years.
Telah mengalami pasang surut selama lebih dari sepuluh tahun.
I saw it develop from a small chain brand
Saya melihatnya berkembang dari merek rantai kecil
to what it is today.
menjadi seperti sekarang ini.
As for the person who is more suitable to represent the company,
Adapun orang yang lebih cocok untuk mewakili perusahaan tersebut,
I have more say than you.
Saya punya lebih banyak hak bicara daripada Anda.
It seems there are different opinions.
Tampaknya ada pendapat yang berbeda.
In the end, we will decide by voting.
Pada akhirnya, kami akan memutuskan melalui pemungutan suara.
We will determine the candidate for the agent
Kami akan menentukan kandidat agen
based on the proportion of shares held
berdasarkan proporsi saham yang dimiliki
by the supporters of the candidates.
oleh para pendukung kandidat.
[Final Voting Result: Song Zhizhi, Yi Wenhan]
[Hasil Pemungutan Suara Akhir: Song Zhizhi, Yi Wenhan]
Now,
Sekarang,
Mr. Yi Wenhan wins by 9 percentage points.
Tuan Yi Wenhan menang dengan 9 poin persentase.
You all have seen it.
Kalian semua telah melihatnya.
Mr. Yi Wenhan is now far ahead.
Tuan Yi Wenhan sekarang jauh di depan.
This is sufficient to show
Hal ini cukup untuk menunjukkan
shareholders' thoughts and attitudes.
pemikiran dan sikap pemegang saham.
Now that things have come to this,
Sekarang setelah semuanya menjadi seperti ini,
we don't need to waste any more time.
kita tidak perlu membuang waktu lagi.
Let's announce the result directly.
Mari kita umumkan hasilnya secara langsung.
As a shareholder holding 20% of the shares,
Sebagai pemegang saham yang memiliki 20% saham,
I support Ms. Song Zhizhi.
Saya mendukung Ibu Song Zhizhi.
Ji Baijian.
Ji Baijian.
Shareholders' meeting of Starlight Jewelry
Rapat umum pemegang saham Starlight Jewelry
does not welcome outsiders.
tidak menerima orang luar.
Today's meeting belongs to Ms. Song Zhizhi
Pertemuan hari ini adalah milik Ibu Song Zhizhi
and also to my fiancée.
dan juga untuk tunanganku.
Also, the shares of Jihong Group you just mentioned.
Juga, saham Jihong Group yang baru saja Anda sebutkan.
Sorry,
Maaf,
when I said I hold 20% of the shares,
ketika saya mengatakan saya memegang 20% ​​saham,
I meant Starlight Jewelry.
Maksudku Perhiasan Starlight.
His shareholding certificate is valid.
Sertifikat kepemilikan sahamnya sah.
The share ratio is 20%.
Rasio pembagian sahamnya adalah 20%.
I represent Chairman Ye Taiting of Starlight Jewelry
Saya mewakili Ketua Ye Taiting dari Starlight Jewelry
to announce his vote.
untuk mengumumkan suaranya.
Given Mr. Yi's past management experience
Mengingat pengalaman manajemen Bapak Yi di masa lalu
and achievements,
dan prestasi,
Mr. Ye supports Mr. Yi Wenhan
Tuan Ye mendukung Tuan Yi Wenhan
in acting general manager of Starlight Jewelry.
bertindak sebagai manajer umum Starlight Jewelry.
With the shares he holds,
Dengan saham yang dimilikinya,
he supports Mr. Yi Wenhan.
dia mendukung Tuan Yi Wenhan.
Mr. Ye
Tuan Ye
supports Mr. Yi Wenhan with 12 percentage points.
mendukung Tn. Yi Wenhan dengan 12 poin persentase.
Yi Wenhan wins by 1 percentage point.
Yi Wenhan menang dengan 1 poin persentase.
Let's congratulate Mr. Yi Wenhan.
Mari kita ucapkan selamat kepada Tuan Yi Wenhan.
Stamp.
Perangko.
Stamp!
Perangko!
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
You're here.
Anda di sini.
After you left yesterday,
Setelah kamu pergi kemarin,
I have thought a lot.
Saya sudah banyak berpikir.
Finally, I figured out the ins and outs
Akhirnya, aku menemukan seluk beluknya
of these matters.
dari masalah-masalah ini.
I know
Aku tahu
if I don't come here today,
jika aku tidak datang kesini hari ini,
I'll regret it all my life.
Aku akan menyesalinya sepanjang hidupku.
I'm here today as a shareholder
Saya di sini hari ini sebagai pemegang saham
to exercise my rights.
untuk menjalankan hak saya.
I can do it.
Aku bisa melakukannya.
I believe everyone has recently
Saya yakin setiap orang baru-baru ini
heard about my scandal.
mendengar tentang skandalku.
I'm here today,
Aku di sini hari ini,
in addition to voting,
selain pemungutan suara,
and I still want to tell everyone
dan aku masih ingin memberi tahu semua orang
to expose the true face of a woman.
untuk mengungkap wajah wanita yang sebenarnya.
Nie Wenzhi,
Nie Wenzhi,
my mom.
ibuku.
She made me pretend to be pushed down the stairs by Song Zhizhi
Dia membuatku berpura-pura didorong menuruni tangga oleh Song Zhizhi
creating an accident and framing her.
menciptakan kecelakaan dan menjebaknya.
But in fact,
Namun pada kenyataannya,
Song Zhizhi didn't push me at all that night.
Song Zhizhi tidak mendorongku sama sekali malam itu.
Originally, our plan could have been completed easily.
Awalnya, rencana kami dapat diselesaikan dengan mudah.
But unexpectedly,
Namun tanpa diduga,
my mother
ibuku
actually applied lubricating oil all over the stairs herself.
sebenarnya mengoleskan minyak pelumas ke seluruh tangga sendiri.
I guess
Kukira
it's because she had already sensed
itu karena dia sudah merasakannya
that I didn't want to be controlled by her anymore
bahwa aku tidak ingin dikendalikan olehnya lagi
and to do things against my will.
dan melakukan hal-hal yang bertentangan dengan keinginanku.
So tell me,
Jadi katakan padaku,
is all this true?
apakah semua ini benar?
Mom.
Mama.
Nie Xiaofei, are you crazy?
Nie Xiaofei, apakah kamu gila?
Did you hurt your head?
Apakah kepalamu terluka?
You come here and talk nonsense!
Kamu datang ke sini dan bicara omong kosong!
Get out of here.
Keluar dari sini.
Let her speak.
Biarkan dia berbicara.
There are more ridiculous things.
Ada hal-hal yang lebih konyol.
My mother
Ibu saya
is not my mom at all.
sama sekali bukan ibuku.
The appraisal report shows
Laporan penilaian menunjukkan
that I have no parent-child relationship with her at all.
bahwa saya tidak memiliki hubungan orangtua-anak sama sekali dengannya.
Her real child
Anak kandungnya
is Yi Wenhan.
adalah Yi Wenhan.
So today's shareholder meeting
Jadi rapat pemegang saham hari ini
is used by her to seize power
digunakan olehnya untuk merebut kekuasaan
for her real child.
untuk anak kandungnya.
Xiaofei,
Xiaofei,
don't talk nonsense.
jangan bicara omong kosong.
So many years,
Bertahun-tahun lamanya,
I've done a lot of things wrong.
Saya telah melakukan banyak kesalahan.
Although sometimes I was bewitched and used.
Meski kadang kala aku tersihir dan dimanfaatkan.
But wrong is wrong.
Namun, yang salah tetaplah salah.
I'm sorry
saya minta maaf
for my previous mistakes.
atas kesalahan saya sebelumnya.
I don't expect everyone to forgive me,
Aku tidak berharap semua orang memaafkanku,
But today I dare to say it,
Namun hari ini saya berani mengatakannya,
I have a clear conscience.
Saya memiliki hati nurani yang bersih.
In my life,
Dalam hidupku,
when I was most confused and helpless,
ketika saya paling bingung dan tidak berdaya,
Song Zhizhi helped me regardless of past grudges.
Song Zhizhi membantuku tanpa mempedulikan dendam masa lalu.
She let me know
Dia memberitahuku
my own life
hidupku sendiri
shouldn't be controlled by others.
tidak boleh dikontrol oleh orang lain.
So I'd rather give up everything
Jadi aku lebih baik menyerahkan segalanya
to be a decent person.
untuk menjadi orang yang baik.
I decide
aku memutuskan
to use my 2% equity
untuk menggunakan ekuitas saya sebesar 2%
to support my sister,
untuk mendukung saudara perempuanku,
Song Zhizhi.
Lagu Zhizhi.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪No more noise in my ears♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Itulah kedamaian yang selalu aku dambakan♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Itulah kepuasan yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Even if I've strayed♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪